$title 基础电机
$recipe parts/basic_motor
这些低功率的电机用于基础的入门级机器。这些电机没有足够的压力承受能力，它们没有办法在任何高级的机器中长时间运行。
$end
$title 基础锯片
锯片用于制造大型且不需要太精确的切割型机器。当它工作时间太长时会变钝，这时必须要更换才能正常工作，但是有一些可以在磨石上维修，重新变得锋利。它需要把一个齿轮放在磨石中制造。
$end
$title 基础齿轮
$recipe parts/gear
齿轮在旋转系统中用来改扭矩与速度的比值（显然，Dragon 曾经写过很多关于齿轮的文章）。他们可以在工作台中制作，每个齿轮需要四个铁锭来制作，但是在金属切割机中，只需要一个。
$end
$title 铜电线
铜线用于需要传输电能的机器，如电镀机或电炉。在它们损毁后，可以再次冶炼出几个白铜合金。
将铜锭放入金属切割机中可以制作。
$end
$title 镍切割刀片
将镍锭放入磨石后可以制作出一种坚硬而锋利的刀片，能够比锯片更加精确的切割金属。当然，随着时间的推移，它们会变钝，但是可以放入磨石后重新磨出锋利的刀刃。
$end
$title 混合刀片
$recipe parts/mixer
混合刀片用于搅拌混合液体。它们的制造相当昂贵（需要一个镍锭和四个铁锭）并且无法回收和修复，但是它们能够持续运行很长时间。
$end
$title 木制筛网
$recipe parts/mesh
木制筛网可以简单有效的过滤较大和较小的物体；河篦可以利用它来筛滤金属。但是它们是木头制作的，相当的脆弱。
$end
$title 轴
$recipe parts/shaft
虽然大多数机器都需要使用某种类型轴，但是这些机器让轴承受的压力不足以使它损坏。但是，在一些需要大量快速旋转的记起你中可能会发生弯曲或折断，这些损坏的轴可以再次熔炼回收一点铁。
可悲的是，用基岩合金制造轴的设计蓝图早就丢失了。
$end
$title 高级电机
$recipe parts/motor
当基础的电机不能胜任工作时，高级电机可以提供更大的功率。高级电机是自动化生产中使用大量高级机器的关键。但是，它们在许多高级机器的沉重负荷之下，他们还是会被烧毁。被烧毁损坏的电子可以拆卸回收其中的红石。
$end
$title 钻头
这个钻头的作用正是你所期望的，在物体上钻孔。它是钻研磨机、流体萃取钻和采矿机的主要部件。将一个镍锭放入金属切割机中加工，然后再放入磨石中磨削制程。
$end
$title 加热元件
$recipe parts/heatelem
在需要高温的机器中要使用由白铜合金（通过 1 份镍粉和 3 份铜粉混合熔炼而成）制造的加热元件。由于它们的性质，它们需要一段很长的时间才能损坏，之后可以通过熔炼回收一些金属原料。
$end
$title Circuit Board
电子板是本手册中描述的最重要的零件之一，并且在几乎所有复杂的机器中使用。制造电子板是一个复杂的多步骤过程，将在下一页中介绍。当它们损坏后，通过烧炼可以清洁损坏电子板上的电路，使其还原成空白石英电子板。
$page
首先，将一块石英块放入台锯中进行切割，生产出 6 块空白石英电子板。
然后，必须在电路蚀刻机中进行蚀刻，电子板上蚀刻的电路图案必须四种电路中的一种。
一旦电子板被蚀刻完成，电子板的凹槽中必须填充红铜粉（铜粉 + 红石粉）或亮金粉（金粉 + 萤石粉），填充后的电子板必须在电炉中烧制才能完成。
$page
形态一
$page
形态二
$page
形态三
$page
形态四
$end
$title 基础磁铁
磁铁用于许多能与世界交互的机器。此外，他们是能量核心充电和稳定的关键部分。他们是独一无二的，因为他们唯一的作用就是消磁，所以你可以在它被损耗后能够 100% 的回收铁锭。
自动收集这些被损耗的磁铁是非常明智的。
$end
$title 电池
大多数机器都可以简单的使用红石做为电源，但是有些机器需要强大的电流。
电池的制造方法是先制造出空的电池外壳，然后在压缩室中使用硫酸将其填满。
在电池用尽后，使用金粒和铜粒可以修复外壳，重新填充硫酸就像新的一样了。
$end
$title 聚焦透镜
将玻璃放在磨石中加工即可获得聚焦透镜。他们被用于调节精确的温度。
$end
$title 集成活塞
$recipe parts/intpiston
这些活塞被广泛用于机械制造或需要往复运动的机器中。它们因为重复运行而磨损，但是可以送损坏的活塞中回收红石。
$end
$title 能量核心
这种尖端技术直接来自疯狂博士本人。它散发着原始能量，并被设计成允许以许多不同的方式利用这些能量。
自动化生产能量核心将是一项不小的壮举，因为许多机器都会贪婪的吞噬着它们的能量。
下一页将详细介绍生产它们的方法。
$page
制造能源核心的第一步，是使用钻研磨机在黑曜石中钻孔。接下来，使用两个形态二的电子板，并内衬青金石以实现能量平衡。最后，做为实际的能量存储介质，必须在压缩室中填充 Energite。
$page
填充好的能源核心已经准备好在核心核心充能器中进行充能了。最重要的也是必须要注意的是，最佳的充能水平是 80%，高于或低于这个值将会对接下来的一步产生干扰。注意：如果充能超过 100% 将会产生严重的爆炸。
$page
能量水平处在这一点上时，核心是充满能量的，但是反复无常，是无法使用的。为了稳定它，它必须放置在稳定器中，并在稳定器的四个方向分别放置一个固化磁铁，这些固化磁铁相距稳定器要有两格的距离。另外，需要为这些固化磁铁提供红石脉冲信号，脉冲越快效果越好。
$page
在能量核心稳定期间有几件事要非常的主意。首先，四个方向的磁场的强度必须相近——如果磁场不均匀，会降低核心的稳定性。其次，如果其中一个磁场强高度过高，它会发出“嘶嘶”的声音，并会停止工作并失去磁场并在五秒内无法恢复。第三，如果稳定性下降太多，核心将会产生猛烈的爆炸。
$end
