$title 铜
由于其出色的延展性和导电性而备受重视，铜被广泛用于管道和电气部件。它可以在 Y=48 以下生成，与铁一样普遍。 
$end
$title 镍
镍在许多方面与铁类似，但是它更加的坚硬。它是一种有用的纯金属，但是也可以与铁或铜合金。它可以在 Y=24 以下生成。
$end
$title 怪物粉末
这种令人不安的粉末似乎来自于怪物。用正常的方法杀死怪物是无法得到它的，但是使用生物拆装器杀死怪物就可以获得一个。它可以与液态萤石和硫酸混合产生 Energite。
$end
$title 硫磺
硫磺是使用流体萃取钻得到的液体。它在搅拌器中与水混合能够形成硫酸，因此，它对高科技工业至关重要。它也能与红石产生反应而生成烈焰粉。
$end
$title 丙烷
丙烷，虽然在技术上是一种气体，但是它的密度比较大，所以它具有流体的大部分特征。它由流体萃取钻获得，可以压缩到储罐中，放到丙烷炉中快速的冶炼和烧制物品。由于它的易燃性，使用丙烷储罐可以让流体压力枪变成火焰喷射器。
$end
$title Energite
将液态萤石和硫酸与怪物粉末混合发生反应，可以产生一种拥有巨大的潜在能量的液体。它对电流和磁场都有强烈的反应，是能量核心的关键组成部分。
$end
