$title 猴子扳手
$recipe wrench
猴子扳手是调整机器的通用工具。右键单击大多数机器和自动化组件会旋转这些设备。它也可以作为武器使用，尽管很差劲。
$end
$title 放大镜
$recipe magglass
手持放大镜右击任何机器，就可以查看到其中的存储的流体（如果有的话）、安装的升级已经接受部件的那一面。
$end
$title 防护装备
$recipe deco/armor_hardhat
$recipe deco/armor_safetyvest
$recipe deco/armor_workpants
$recipe deco/armor_steeltoeboots
安全帽、安全背心、工作裤、钢靴子可以用来抵御怪物的攻击。在防御力上，与铁装备相同，但对工程师来说更加的合适。
$end
$title 制作插槽拦截器
$recipe automation/craftblocker
将制作插槽拦截器放入自动合成单元，占用一个合成槽，自动合成单元会忽略掉制作插槽拦截器，这样可以简化自动化。
$end
$title 红石观察者/通知器
$recipe automation/rednotifier
$recipe automation/redwatcher
手持一个红石观察者右击一个红石通知者进行链接。一旦链接成功，如果红石通知者收到了红石信号，红石观察者就会发光。
$end
$title 手动泵
手动泵本质上一个很大桶。用它右击液体来进行填充；右键任何其他的方块可以清空。
最好不要考虑超过 8 桶液体装入到手持泵中。
$end
$title 元素剑
$recipe elementsword
在电子板上安装一个加热元件，并将其安装在一个轴上就成了一件不错的武器。它具有与铁剑相同的伤害和耐久，并能使被攻击的生物燃烧 6 秒。请基础，本质上他是一根棒子上的裸露电线，所以不建议在水中使用。
$end
$title 流体压力枪
$recipe pressuregun
这种压力枪使用装满液体的储罐做为武器。它拥有不同的范围和伤害，是否产生击退效果取决于储罐内的容器，将在下一页详细说明。
这似乎并不会影响到鱿鱼——事实上，这件武器是仿照鱿鱼制造出来的。
$page
可用作弹药的液体:
压缩空气：最远的击退距离，低射程，无伤害。
水：中等的击退距离，远射程，低伤害。
丙烷：最弱的击退效果，中等射程，高伤害，使目标燃烧。
硫酸：最弱的击退效果，中等射程，高伤害，使目标的防御降低。
液态硫磺：最弱的击退效果，中等射程，中等伤害，给目标附加各种负面效果。
液态萤石：没有击退，中等射程，低伤害，给目标附加发光的效果。
Energite：中等的击退距离，中等射程，高伤害，是目标严重中毒。
$end
